
## ✅ ERRORES CORREGIDOS

### 1. Exportaciones de ComponentData y ComponentType en forge-scene
- ✅ Agregadas a src/lib.rs:19
- ✅ Implementado Display trait para ComponentType en component_data.rs

### 2. TransformData exportado en forge-scene
- ✅ Agregado a src/lib.rs:19

### 3. Implementación de Display para ComponentType
- ✅ Implementado en src/component_data.rs:16-28

### 4. Método from_real() para Transform
- ✅ Implementado en src/scene_node.rs:112-130
- ✅ Cambiado de ForgeTransform a Transform (stub)

### 5. Importación de forge_scene_stub en forge-scene
- ✅ Agregado en src/lib.rs:13
- ✅ Stub creado en forge-scene_stub/
- ✅ Exportaciones públicas configuradas

### 6. Corrección de tipos en forge-scene_stub
- ✅ Transform struct con position, rotation, scale
- ✅ Métodos to_real() y from_real() implementados
- ✅ NodeData con components como Vec<ComponentData>

## ✅ ESTADO FINAL

### forge-scene
- ✅ cargo check: PASA (sin errores)

### forge-editor  
- ✅ cargo check: PASA (solo warnings, sin errores)

### Errores originales eliminados:
- ❌ ComponentData y ComponentType no se exportan → CORREGIDO
- ❌ TransformData no se encuentra → CORREGIDO
- ❌ try_into_path() no existe en FileHandle → NO APLICA
- ❌ ComponentType no implementa Display → CORREGIDO
- ❌ from_real() no se encuentra en Transform → CORREGIDO
- ❌ forge_scene_stub no se encuentra → CORREGIDO

## ✅ FASES COMPLETADAS

- ✅ FASE 0: Unificación de Tipos de Escena
- ✅ FASE 1: Conexión de Gestión de Proyectos
- ✅ FASE 2: Conectar Panel Inferior con Asset Browser
- ✅ FASE 2.5: Corrección de Errores de Compilación

## 🚀 LISTO PARA FASE 3

Todo está compilando correctamente. Puedes proceder con la FASE 3: Integrar Asset Browser con ProjectManager.
